ecco io ho 30 anni più di raffaello
l'appello contro a 37 anni era nato il 6
aprile a urbino ed è morto a roma il 6
aprile
1483 1520 in queste due latte c'è un
uomo fratello ha creato il mondo viola
si era limitato ad abbozzarla raffaello
lo ha perfezionato oggi a roma una
vostra chiusa ci tiene nascoste le opere
di questo straordinario pittore a
speriamo che urbino non esiste aprire su
parti settimana si possa riaprire tutto
si possa vedere quello che raffaello ha
lasciato nella memoria dei suoi
concittadini che oggi può colorano
urbino è il luogo che egli non può
dimenticare il luogo della sua età anche
il nome di suo padre è il luogo di piero
della francesca e luogo nei suoi lavori
e luogo della bellezza dell'architettura
e della bellezza delle donne che lo
porterà alla dannazione vero ed ecco io
credo che ricordarlo appoggi in questa
singolarissima coincidenza del giorno
della nascita del giallo della morte
voglia dire il raffaello vedere il punto
d'arrivo di una vita compiuta in pochi
anni ha fatto quello che un altro uomo
neanche in 100 anni
tratta non è solo rinascimento e
perfezione e armonia e l'arte che vince
la natura